Genichi Hatano, un hombre gay de buen corazón
está persiguiendo el amor.
¡Me gustas!
ANTERIORMENTE EN CHOSEN HOME
Su interés amoroso acababa de terminar una relación.
un maestro de escuela secundaria, Saku Sakuta.
Parece que te lo estás pasando bien.
El problemático estudiante de Saku,
Hotaru Kusunoki,
Ofrecieron 30 millones de yenes
malversados ​​por su madre,
suplicándole a Genichi que se hiciera pasar por su padre.
Pero cuando el verdadero padre de Hotaru aparece
para cobrar el dinero…
Soy su padre.
Que una persona gay se llame
a sí misma padre es raro.
¡No es raro en absoluto!
Tomé prestada una unidad vacía.
Te apoyo
en que finjas ser su padre/madre.
Ahora, con Saku involucrado en la familia falsa,
¡La vida amorosa de Genichi despega!
Convéncelo de que es el destino.
Sí, es el destino.
Mientras tanto, la madre de Hotaru, Tomoe,
que está huyendo,
envía una carta dirigida a…
PUNTO DE DISTRIBUCIÓN DE ALIMENTOS: SOPA DE MISO CON CERDO Y BOLAS DE ARROZ
¡Estamos distribuyendo muestras gratuitas!
Tómese su tiempo
y avance en la fila.
Aquí tienes.
¿Sabías que sabe mejor
si le añades mirin auténtico?
Para la sopa miso. Suaviza el sabor.
La próxima vez tendré algunos preparados.
¿De verdad? Muchísimas gracias.
¡Oye, oye!
¿Se le ha añadido mirin verdadero?
No.
¡Vamos! ¡Eso es lo mínimo que podrías hacer!
¿Es una tendencia actual?
—Siento molestarte con tantas cosas.
—No te preocupes.
Ahora somos oficialmente vecinos.
Supongo que sí.
Uno…
Si alguna vez preparo demasiada comida,
traeré un poco.
Pareces demasiado dispuesto a hacerlo.
De nada.
El coche se está quedando pequeño.
Y quiero tomarme mi tiempo
para encontrar un nuevo lugar, por eso me mudé.
Bien.
Una vez que lleguen tus muebles, te ayudaré.
júntalo.
¿Estás seguro de que deberías hacer eso?
-¿Eh?
-Hotaru.
Sus exámenes finales comienzan mañana.
¿Qué deseas?
—He oído que tienes exámenes próximamente.
—Sí.
Cualquiera que sea la carrera que decidas seguir,
¿No es mejor estudiar para ello?
Odio los exámenes.
—Aún tienes que llevártelos.
—¿Por qué?
Por tu futuro.
¿Acaso tengo uno?
¿Te ayudo a estudiar?
Eres molesto.
-¿Estás seguro de que puedo entrar?
-Dijiste que me ayudarías.
—Bueno, entonces…
—¡Espera!
Límpiate los pies primero.
Bien, comencemos con una pregunta.
El examen va a incluir cosas
que no están en el libro de texto.
¿Qué?
Tu profesor es muy malo, ¿verdad?
Se trata del señor Sakuta.
Estoy seguro de que algo de ello provendrá del libro.
-¿Quién sabe?
-Vale, siguiente.
"Cuando la Luna pasa
entre la Tierra y el Sol
y el Sol está completamente oculto
por la Luna,
¿Cómo se llama ese fenómeno?
Desesperación.
Bueno, sí que oscurece.
así que puede que te sientas de esa manera,
pero se llama "eclipse solar total".
Siguiente pregunta. "¿Cuándo será el próximo
eclipse solar total visible en Japón? "
¿En qué año será?
Un año ridículamente lejano.
Tienes razón, pero la respuesta es el año 2035.
A continuación. "Cuando un cuerpo celeste
gira alrededor de otro,
¿Cómo se llama?
No sé.
-Revolución.
-¿Está mejorando?
¿Mmm? ¿Mejorando?
Ah, la revolución, en el sentido de no cambiar
para mejor.
pero en términos de órbita.
¿Cómo se llama el movimiento de un cuerpo celeste que gira
sobre su propio eje?
¡Estar vivo!
Está bien. Me gusta esa respuesta.
Pero la respuesta es rotación, ¿de acuerdo?
En el espacio exterior, todas las estrellas
¿Qué están haciendo?
-¡Ya no lo sé!
-La pista es la misma de antes.
¡Estar vivo! ¡
Rotación!
¡Disculpen la interrupción!
Últimamente he estado practicando fotografía.
¿Les importaría posar para mí un rato?
¡Digan "patata"!
¡Ahí estás!
En cuanto al suministro de gas, señora casera…
-¡Perfecto, tú también participa!
-Sí.
-¿Qué está pasando?
-Quédate aquí.
Sí.
¡Vale, sonrían!
Gracias.
¿De qué se trata esto?
-¿Decías suministro de gas?
-Sí.
—Ven por aquí.
—¿Eh?
¿Qué, vas a algún sitio?
—Por un tiempo.
—¿Un tiempo?
Ya he estudiado lo suficiente. Gracias por tu ayuda.
A este ritmo no entrarás en la escuela secundaria
.
Ni siquiera sé si iré.
-¿Piensas trabajar?
-No lo sé.
¡No puedes simplemente ignorarlo!
No es mi culpa.
Realmente no lo sé, por eso.
¡No sé nada!
Bueno, en una situación como esta…
Realmente no podemos culparla, ¿verdad?
Realmente no podemos.
Eso no lo justifica.
Ojalá regrese pronto.
Su madre, eso es.
Aunque lo haga, ¡es una delincuente!
Tal vez fue acusada falsamente.
Eres demasiado optimista.
Déjamelo a mí.
En cualquier caso, me voy.
¿T-A dónde?
¿PODRÍAMOS REUNIRNOS?
SOLO NOSOTROS DOS
POR TOMOE KUSUNOKI
Esta es una misión enorme…
¡Bienvenido!
¿Qué preguntas
habrá en el examen de ciencias?
A ver… Eso sería la página cinco…
¡Como si eso fuera algo para compartir!
¡Hola!
¡Bolsillo!
Él está aquí.
¿En serio? ¡Imposible!
-¿Qué significa esto?
-¿Eh?
Rompiste con él, ¿verdad?
Sí, lo hicimos. Simplemente pensé
que más manos vendrían bien.
Hay muchas otras personas…
-Además, me gusta.
-¿Qué?
La parte en la que lee los manuales.
—Esa es una especie rara.
—¿Verdad?
Oye, ¿me echas una mano con esto?
¡Seguro!
Ha pasado mucho tiempo.
¿Estás seguro de que no
necesitas disfraces ni nada parecido?
Ya ni siquiera lo mencionan en las noticias.
¿Qué negocios hay hoy?
Bienvenido.
¿Ya has decidido qué vas a pedir?
—Café helado, por favor.
—Muy bien.
¿Entonces, qué ocurre?
Me sorprendió la carta.
Nunca habíamos tenido
una conversación como es debido.
Pensé que podría haber ido dirigido
a Hotaru por error.
Estos…
Quiero que le des esto a Hotaru.
¿Te refieres a estos?
Lo entenderá cuando lo vea.
¿De verdad lo hiciste?
Por eso me escapé.
Ya veo. De acuerdo…
Entiendo.
Gracias por esperar.
Refresco de crema y café helado.
Que lo disfruten.
Probablemente no sea el mejor momento para este pedido.
Vine aquí hoy
para traerte de vuelta conmigo.
Al principio pensé que ustedes dos
vivirían juntos.
Yo pensé: "¡Guau, esto se intensificó rápidamente!"
¿Tienes curiosidad?
No, yo soy de ese tipo.
que puede volver a ser amigo
de un ex.
Creo que Saku también.
Normalmente, simplemente corto el contacto.
—Tiene sentido. No me sorprende.
—¿Qué quieres decir?
-Un poco a la derecha.
-¿Verdad?
¡Ah, no por ese lado! La gente normalmente va
en sentido contrario.
¡Tu normalidad y mi normalidad son diferentes!
Cuando la gente dice derecha o izquierda
en esta situación,
¿No asumiría la otra parte
que se trata de su derecha o su izquierda?
Entonces deberías haberlo dicho sin rodeos.
Sí, sí. Lo siento.
¡Qué viejo gruñón!
-¿Me acabas de llamar viejo?
-Tengo 33 años.
—Eres joven.
—¿Ves?
Eso demuestra que eres el anciano.
¿Podrías darte prisa, por favor?
¿Podrías darte prisa?
Sí, sí.
¿Qué es esto?
Sándwich de crema de mantequilla que reservé.
De verdad que te encanta, ¿eh?
¡Ni se te ocurra comértelos! ¡
Llevo tres meses esperándolos!
Sí, sí.
Bien, primer paso…
Antes de eso,
¿No tienes un poco de hambre?
¿No quieres comer nada?
¿Qué tal un sándwich?
Estar a la fuga también cuesta dinero.
Ah, cierto.
Todo el dinero está con Hotaru.
Sí.
¿Así que, al final, era para Hotaru?
¿Malversaste fondos por el bien de Hotaru?
No,
Eso no es todo.
Lo hice por mí mismo.
-Koinobori.
-¿Qué ocurre?
—No entiendo esta parte.
—¿Qué parte?
Me apetecen unas patatas fritas.
¡Mira! ¡
De ninguna manera!
¡Un cupón con el que puedes conseguir patatas fritas gratis!
¡Genial! ¡
Tengo muchísima hambre!
¡Vámonos ya!
¡Estoy emocionado!
-¿Ya?
-Sí, vamos.
¡Nacchi, tú también!
¿Eh?
¡Nos van a dar patatas fritas gratis!
Voy a pasar.
¿Por qué no te unes a ellos?
Estudiar es más importante.
¿Vas a ir al instituto?
—Sí.
—¿Y después?
¿Qué quieres decir?
¡Vamos, Hotaru!
Me pregunto por qué Nacchi
de repente se puso a estudiar.
¿Tal vez quiere ser rica?
Un momento. ¿La familia de Nacchi es pobre?
No estoy seguro.
¿Cuál es su apellido?
No sé.
¿A qué escuela va ella?
Tampoco tengo ni idea sobre eso.
¿Qué, tienes curiosidad?
Me acabo de dar cuenta de que en realidad no
sé nada de ella.
¡Delicioso!
Esto es pura felicidad.
¿Te gusta tanto?
Solía ​​llevarme mucho a pizzerías.
Ah, ¿ese lugar en Meguro?
Pero ya no podemos ir allí.
¿Qué? ¿Por qué?
Fui allí recientemente con un amigo.
¿Quién es otro chico gay?
Estábamos bebiendo vino
y se dejó llevar.
Creo que todos nos oyeron
hablar de nuestras vidas amorosas.
Sí que noté que la gente nos miraba de reojo.
Pero entonces, este tipo de la mesa de al lado dice:
"¿Qué hacen los gays aquí?"
¿Qué demonios?
¿Quizás pensó que solo frecuentábamos
el barrio gay o algo así?
De todos modos, todos los demás también estaban mirando.
Y no quise causar
más problemas, así que nos fuimos.
Después de eso, no pudimos volver allí.
¿No te pasan esas cosas?
Últimamente no tan descarado,
Sí, eso pasaba mucho
en aquella época.
"¡Los homosexuales son contagiosos!" y cosas por el estilo.
Parece que, desde entonces hasta ahora,
La gente simplemente nos ha estado menospreciando.
Me di cuenta de que me estaban menospreciando.
¿Por quién?
Supongo que la sociedad en su conjunto, ¿no?
Es una imagen magnífica.
Cuando estaba buscando trabajo,
Fue la época de la mayor crisis laboral.
Realmente no tenía ninguna perspectiva laboral.
No importaba el tamaño de la empresa,
Parecía que solo estaban contratando
a dos o tres personas.
como empleados a tiempo completo.
Quiero decir,
¿Quién podría aprobar?
Parecía imposible.
Fueron tiempos difíciles.
Terminé trabajando por contrato.
Haciendo contabilidad.
-¿La misma empresa durante todo este tiempo?
-Sí.
Debes ser realmente competente.
No, en realidad, fui bastante inútil.
El motivo por el que no se rescindió mi contrato
Fue porque yo no era "problemática".
¿Qué quieres decir?
Ya sabes cómo son las mujeres que se oponen a la justicia
o que tienen un fuerte sentido de la justicia.
¿A menudo se les llama "problemáticos"?
"Esta cláusula del contrato es extraña."
"¿Podemos hacer algo con respecto al salario?"
Eso se considera "problemático".
Estaba completamente absorto en mis pensamientos,
sin pensar en nada.
Después del nacimiento de Hotaru,
Tuve aún menos tiempo para pensar.
Tuve que comprar los tomates con descuento.
consultar la fecha de vencimiento de mis puntos, etc.
Tenía la cabeza llena de cosas así.
Con la empresa, simplemente decía:
"Vale, vale, entendido".
Eso no les parecía "problemático".
Probablemente por eso
me renovaron el contrato.
Todos los demás que se unieron al mismo tiempo,
Estudiantes de último año, de penúltimo año y compañeros por igual,
si eran "problemáticos",
O se fueron o fueron reemplazados.
—Bienvenido.
—Una mesa para uno.
Toma asiento allí.
Gracias.
—Disculpe.
—¿Sí?
Hace un poco de frío, ¿podrías
subir la calefacción?
Ciertamente.
Puede que piense que soy "problemática".
Yo también tenía frío, así que me alegro
de que hayas dicho algo.
Gracias.
Lo siento, es que...
¡Desahógate!
¿Lo habías estado reprimiendo?
—Bienvenido.
—Gracias.
¿Tienes algo que tenga un poco de potencia?
Quiero estar eufórico.
Bueno… ¿En qué estaba?
¿Por qué lo hiciste?
Hace un año,
Un joven se incorporó como personal contratado,
y se convirtió en empleado a tiempo completo.
Algo que ni las otras mujeres
ni yo pudimos lograr, incluso después de décadas.
Y lo logró en tan solo un año.
¿Por qué fue eso?
¡Exactamente!
¿Por qué, verdad?
Ya no podía evitar ser "problemático".
Así que pregunté el motivo.
Y eso fueron "15 minutos".
¿Eh?
Esa persona
Llegaba 15 minutos antes
que yo todas las mañanas.
y se fue 15 minutos más tarde que yo.
Su dedicación fue evaluada.
-¿Qué?
-Yo estaba como, "¿Qué demonios?"
Y si "15 minutos"...
Si esa era realmente la razón…
Mis 15 minutos extra por la mañana eran para
Esos idiotas que decían cosas como:
"Estar guapa es parte de tu trabajo",
Así que tuve que ponerme base de maquillaje.
Los 15 minutos que salí antes…
eran para Hotaru.
Tuve que prepararle la comida.
Entonces, el joven
¿Llevaba maquillaje?
¿Le dijeron que tenía que verse guapo?
¿Tuvo hijos?
¿Tenía que hacer tareas domésticas?
Lo supuse.
La mayoría de los hombres probablemente no entenderían
lo que significan esos 15 minutos.
Fue entonces cuando me di cuenta…
Siempre me han menospreciado
simplemente por ser mujer.
Una vez que me preocupé por un asunto,
Comencé a notar todo.
Cuando lo analicé utilizando mis décadas
de experiencia en contabilidad,
Existía una brecha salarial
entre hombres y mujeres.
Quinientos cuatro yenes por hora.
En cuanto al motivo de la diferencia,
No había ninguna razón válida para ello.
Los puestos por contrato fueron ocupados mayoritariamente
por mujeres en un principio.
Incluso mujeres que habían sido
empleadas a tiempo completo
y se fueron por matrimonio o embarazo
No pudieron regresar como empleados a tiempo completo
y terminaron trabajando en empleos temporales.
Al fin y al cabo,
Si tienes hijos,
tu horario no podría ser flexible.
Y eso también estaba mal visto.
Pero nada de esto fue culpa nuestra.
Así que intenté calcularlo.
El dinero que no recibí
porque era personal contratado.
por ser mujer.
Mi dinero…
Todo ello sumó…
32.261.570 yenes.
¿Malversaste esa cantidad?
No.
Pues sí…
Pero esa no es la razón por la que lo calculé.
Simplemente pensé:
"¡Guau, eso es a lo que asciende!".
Pero no podía hacer nada al respecto.
Entonces, ¿por qué?
La hoja de carrera.
-¿De Hotaru?
-Sí.
Cuando lo trajo a casa,
Ella preguntó: "¿Puedo ir a la escuela secundaria?"
¿Hay alguno barato?
Le aseguré
que por ahora no tenemos que pagar
matrícula, y que hay subvenciones,
así que no tiene que preocuparse.
Simplemente me lo tomé a risa.
Pero de alguna manera…
Escuece.
Lo que ella quería hacer,
lo que le gustaba,
a qué escuela secundaria quería ir…
Más que esas cosas,
ver a Hotaru preocupada por el dinero en lugar de
Me hizo sentir fatal.
¡Y de repente, bam!
De repente, el número
32.261.570
Se me ocurrió de repente.
Y…
Me enfurecí un poco.
En primer lugar,
Tomé los 170 yenes que estaban
sobre el escritorio de mi jefe.
Por capricho.
No me pillaron.
Después,
No podía volver.
Ciento setenta yenes
o 32.261.570 yenes… ¡Es todo lo mismo!
No, no lo es.
Quería ser
El tipo de madre que nunca hizo
que su hijo se preocupara por el dinero.
Quería hacerlo.
Sí, de verdad.
Por eso robé…
el dinero.
Lo hice por mí mismo.
-¿Cuándo?
-En algún momento del futuro.
-¿El futuro, eh?
-Ah, ese es Nacchi.
¿Qué? Tienes razón.
¿"Increíblemente nítido"?
MAQUINILLA DE AFEITAR POR 199 YENES
¡No, esa no es!
Esa va aquí, ¿verdad?
Bueno.
¿Entonces este tornillo va aquí?
—¡No, ambos estáis equivocados!
—¿Estamos ambos equivocados?
¿Cómo es posible que ambos miren el mismo diagrama
y sigan perdidos?
¿Veis cosas diferentes?
¡Olvídalo! ¡Dámelo! ¡Ay!
Supongo que esa es la consecuencia
de no intentar hablarlo.
Lo jalaste demasiado fuerte.
Es porque ni siquiera sabes leer
bien las instrucciones.
Duele…
Aquí tienes.
Gracias.
¿Qué será esta vez?
—He perdido mi anillo.
—¿Qué anillo?
¿Ver?
-¡Ah, el muñeco!
-¡Exacto!
No está aquí…
¿Está en esta habitación?
—Probablemente.
—Siempre existe esa posibilidad.
¿Una persona que pierde las cosas
de las maneras más extrañas, no?
¿Sueles fingir que estás casada?
Sí.
Bueno, especialmente en el trabajo.
Es conveniente.
Es una señal fácil de reconocer.
La gente no pregunta directamente:
"¿Tienes novia?".
o "¿Piensas casarte?"
Es básicamente
una pequeña herramienta de transformación.
-¿Qué quieres decir?
-Ya sabes, como un cinturón de motociclista.
O un estuche mágico.
Un artículo que te permite ser una persona normal.
Te hace sentir que
encajas en la sociedad.
¿Tal vez por eso nunca te has sentido integrado?
-¿Qué?
-Porque lo escondes y mientes al respecto,
Así que nada cambia jamás.
No es algo
que debamos publicitar.
Si todos dijéramos que somos gays
cuando nos preguntaran,
Quizás el mundo cambiaría,
eso es lo que pienso a veces.
Para empezar, quizá la gente no sabe
que estamos en todas partes.
Creo que por eso existen los prejuicios.
Porque a menudo nos perjudica desde
el principio,
Así que la gente no dice nada.
¡Aquí no!
El anillo ha desaparecido.
De todas formas, es barato. Sin problemas.
Gracias.
¡Vamos a armar la cama!
Por el mero hecho de ser mujer,
Yo también he tenido esos momentos de "¿Disculpe?".
Bien.
En mis tiempos, la
experiencia fue justo la contraria a la tuya, Tomoe.
Tuve la suerte de nacer en un buen momento.
La economía estaba en auge.
Me gradué de una escuela secundaria comercial.
y consiguió un trabajo en una empresa
ubicada en esos enormes edificios de oficinas.
Estaba emocionadísima. Me sentía como una
de esas elegantes oficinistas.
Qué bonito. ¡Lleno de brillo!
Pero luego estaban esas
sesiones de entrenamiento,
y nos separaban por género.
Sí.
Los hombres recibían manuales y formación en aulas.
¿Y adivinen qué tuvieron que hacer las mujeres?
-¿Qué era?
-En las tazas de todos,
Tuvimos que escribir los nombres. A mano.
Uno por uno.
¿Eh, qué?
Todas las tazas eran iguales, blancas.
Entonces, "Aoki", "Katsumata",
"Tanaka", "Watanabe",
etcétera…
Eso no tiene ningún sentido.
¿Yo se, verdad?
Nos dijeron: "Esta es vuestra primera tarea,
Así que da lo mejor de ti.
Ridículo.
"Si las niñas escriben los nombres
e incluso recordarlos también,
"Eso motivaría a los empleados varones",
Eso fue lo que dijo el jefe.
Desagradable.
Incluso después de esa primera tarea,
Dijeron que las mujeres son simplemente más reflexivas.
y seguían endosándonos tareas.
Ser considerado o no
depende de la persona.
Exactamente.
¿Ah, sí? ¿Alguna vez lo conseguiste?
Por ejemplo: "Nos gustaría conocer
la perspectiva de una mujer sobre esto".
Eso también depende de la persona, ¿no?
¡Exactamente!
Supongo que las cosas no han cambiado mucho
desde mi época.
¿Verdad?
Pero…
No puedo decir que pueda comprender plenamente
lo que has pasado.
Gracias por esperar.
¡Eso es enorme!
Que lo disfruten.
¡Hagámoslo!
Renuncié a mi trabajo después de tres meses.
No era la vida de oficina que imaginaba.
Quería hacer un trabajo más significativo.
y ser reconocido y elogiado por ello.
Quería hacer cosas así.
pero no pude.
¿Qué hiciste después de renunciar?
Mis padres administraban un edificio de apartamentos.
Ayudé un poco allí.
y dediqué mi tiempo a hacer lo que me gustaba.
Veo.
Tenía la sensación de que tenía que hacer
algo con mi vida.
Así que intenté hacer todo tipo de cosas.
Pero al final, no llegué a ser nada.
Sin matrimonio. Sin hijos.
Verás, mi familia
tenía una buena cantidad de dinero,
para poder vivir así.
Nunca guardé rencor
contra esa empresa.
o actuó de forma peligrosa…
o participar en algún delito. Nada.
Llevé una vida tranquila.
Por eso nunca podría decir:
"Te entiendo perfectamente".
Y probablemente no querrías
oírlo de mí.
Y una cosa más.
Sentí que tenía que decir esto
desde que recibí la carta.
-¿Qué es?
-Se trata de Hotaru.
Si yo estuviera en tu lugar,
jamás la dejaría atrás.
Aunque tuviera que huir,
me la llevaría conmigo.
Creo que es una niña capaz.
Parece estar perfectamente bien.
Pero
La traición de las personas en quienes más confían…
No puedes permitir que un niño experimente eso.
Aunque eso signifique dejar dinero
atrás o no.
Entiendo.
No, no es así. Por eso
no vuelves, ¿verdad?
¿Por qué sigues corriendo?
Esta persona del apartamento
ha sido amable con Hotaru.
Y esta es su profesora.
Él también va a vivir con nosotros.
¿No puedes regresar?
Hay algo que tengo que hacer sí o sí.
¿En realidad?
I…
Para
volver a ser una buena madre para Hotaru,
Hay algo que debo hacer.
Hotaru…
Cuando reciba estos llaveros,
lo entenderá.
Necesito más tiempo…
Por favor.
¿Tiene algo que ver
con lo que tienes que hacer?
Un poco más.
Te lo ruego.
¿En serio? ¿Solo un poquito más?
—Sí.
—Más te vale cumplir tu promesa.
O llamaré a la policía.
¿Policía P?
Vinieron al apartamento para preguntar por
si acaso ocurría algo.
Cumpliré mi promesa.
Mientras tanto, yo cuidaré de Hotaru.
¿Soy ahora tu cómplice?
Tal vez sí.
Esto empieza a ponerse interesante.
Uno…
Llevo un tiempo preguntándome eso.
Eso.
¿Nos está llamando?
Parece que sí.
—Ya es demasiado tarde para eso.
—Sí, lo sé.
¿Me seguiste?
¿Quieres ir a esta escuela secundaria?
Bueno, supongo que está en mi lista.
¿De verdad piensas en tu futuro, eh?
Mi futuro…
Realmente no sé nada de eso, pero…
¡Mira! La gente que camina por allá,
la gente que corre hacia allí,
y la gente que lanzaba pelotas por allá…
Todo el mundo tiene las cejas finas, ¿verdad?
—¿Eh, cejas?
—Quiero afeitarme las mías.
¿Qué te lo impide?
Bueno, en mi escuela secundaria no lo permiten.
Entonces, oí un rumor.
escuelas con altas puntuaciones
Y las empresas inteligentes
te permiten afeitarte las cejas.
Sus reglas son flexibles.
Eres libre de hacer lo que quieras.
¿Por eso estudias?
Solo quiero afeitarme las cejas libremente
sin meterme en problemas por ello.
Esa es la trayectoria profesional que elegí.
-¡Oye!
-Lo siento.
¿Es por eso que estabas mirando fijamente
esa navaja de afeitar?
¿Viste eso?
Si estudio poco a poco,
Quizás pueda conseguir cejas finas.
Para cuando mis cejas estén finas,
Mis padres, mi dinero y demás cosas
mejorarán.
Y a ti, Bayashiko, y a Myoga,
también les irá muy bien.
Sería genial si todos pudiéramos cantar,
bailar y tener una fiesta.
¿No sería genial?
Entonces…
Voy a estudiar mucho para mis exámenes.
¡Hurra!
¡Por fin hemos terminado!
¿Lo llevamos?
En uno, dos…
¿Cuánto tiempo hace
que no duermes en una cama?
Aproximadamente seis meses.
-¿No estás emocionado?
-¡Totalmente de acuerdo!
Bien hecho.
¡Bueno!
Bien.
¿Qué pasa?
Algo se cayó.
¿De donde?
No idea.
¿Tal vez una de repuesto?
Eso está en las bolsas.
Eh, da igual.
-¿No se pondrá inestable después?
-Olvídalo.
Estoy cansado.
¿No es un sustituto perfecto
para ya-sabes-qué?
-¿Para qué?
-Tu dedo anular izquierdo.
¿No se ve raro?
¡Oh, no! Un diseño vanguardista, diría yo.
¿Tú crees eso?
¿Sabes qué? Me compraré un anillo,
como cualquier persona normal.
¿No es eso un desperdicio?
Dentro de unos años, ya no lo necesitarás, ¿verdad?
El anillo de utilería.
¿Estaremos en una era así?
¿Llegará tan pronto?
No sé.
Llegará algún día.
Simplemente lo sé.
Espero que tengas razón.
Disculpen por hacerles compartir un parfait gigante
con un completo desconocido.
Es la primera vez que como uno tan grande.
A mí también me pasa. Es increíble.
—Para mí también es la primera vez.
—¿Qué?
Solo quería darme ánimos,
así que lo pedí.
Pero no hay manera de que pueda comer esto yo sola.
¡Oh, lo siento mucho!
¡Lo siento!
-Ay, Dios mío…
-No te preocupes.
¿Te estás preparando mentalmente
para la búsqueda de apartamento?
Lo siento, no era mi intención verlo.
Estoy pensando en comprar un condominio.
Así que estoy trabajando duro.
Hago todo lo posible por ahorrar.
Eso es impresionante.
Sí, muy respetable.
Hoy estuve viendo
algunos condominios que me interesan.
mientras paseaba.
Veo.
¿Eh?
-¿Esto no está mal?
-¿Eh?
"Estación de Nakano, a 15 horas a pie."
Se referían a minutos, no a horas, ¿verdad?
¡Tienes razón!
¿Quince horas?
En realidad , este lugar me interesaba bastante .
Bueno, incluso si fuera cierto,
no es imposible llegar allí, ¿verdad?
-Solo tengo que caminar.
-Sí.
Si sigues caminando.
Suponiendo, claro está, que pudieras seguir caminando.
¡Gracias!
Me voy a casa después de tirar esto.
Un pequeño detalle para ti.
¿En realidad?
Esta es mi forma de darte las gracias por hoy.
Te lo agradezco.
Hay una pizzería cerca de esa tienda.
Tenía una cola bastante larga,
así que puede que incluso sea mejor que la de Meguro.
Gracias.
Adiós.
¿Vas a comprar una casa?
-¿Eh?
-Con Saku.
Pensé que podría convertirse en la "abrazadera".
¿Abrazadera?
Algo para nosotros
para que podamos estar juntos para siempre.
Bueno, sé que ni siquiera estamos saliendo todavía,
así que sé que suena raro.
Avísame cuando compres una casa.
¿Por qué?
Ustedes dos no tienen ningún talento.
para armar muebles.
Volveré a ayudar.
¿Y volver a comer pizza juntos?
Sí. La verdad es que no suelo pedir pizza solo.
-De acuerdo.
-Vale, nos vemos.
Nos vemos.
Ahora estoy bien.
Puedo encargarme del resto yo sola.
¿No necesitas un poco de esto?
Son cosas que ya no uso.
¿No se ve la habitación demasiado vacía?
¿Y incómodo?
PRIMER AMOR
¿Qué es esto?
Oh, eso es…
¿Lo hiciste tú mismo?
Sí. Fue la primera canción que escribí
en la escuela secundaria.
Quiero oírlo.
¡De ninguna manera… Es demasiado vergonzoso!
¿De qué se trata?
Es exactamente lo que dice.
Una canción sobre el primer amor.
¿Recuerdas que te mencioné a ese tipo, Koito?
Me gustaba muchísimo en la escuela secundaria.
pero cuando siempre estábamos
juntos como amigos
y nos ridiculizaban por eso,
Tenía muchísimo miedo de que me pillaran.
Así que seguí adelante.
y decía cosas como:
"¡No me toques, gay!"
La verdad es que
realmente quería tocarlo.
Bien,
Si alguna vez te apetece cantar,
te escucharé cuando quieras.
¡Vamos, hombre!
De ninguna manera.
-Bienvenido de nuevo.
Llegas tarde. ¿Dónde has estado?
Koinobori me estaba ayudando con mis estudios.
-¿Koinobori?
-¿Quién es ese?
Bueno, me voy a estudiar.
Los estudiantes de secundaria a veces…
Simplemente no los entiendo.
Salió a la luz…
Cuando la Luna pasa
entre la Tierra y el Sol
y el Sol está completamente oculto
por la Luna,
¿Qué es ese fenómeno…?
¿Qué era exactamente?
EXAMEN FINAL DE TRIMESTRE
HOTARU KUSUNOKI
Disculpa, ¿tienes un momento?
-¿Sí?
-Se suponía que yo debía devolver los exámenes,
Pero Hotaru no vino a la escuela hoy.
-¿Qué?
-Aquí.
-¿Podrías pasárselo?
-Vale.
Dígale que lo hizo bien.
-¿Obtuvo una buena puntuación?
-Nos vemos.
Nos vemos.
¿Pero es esto digno de elogio?
FINALES DEL SEGUNDO TRIMESTRE
"Cuando la Luna pasa
entre la Tierra y el Sol…"
Un momento, ¿esto no es…?
DESESPERACIÓN, UN AÑO RIDÍCULAMENTE LEJANO
PARA VIVIR
Entonces esto no sirve.
"Revolución". Bien.
"Desesperación"?
Seguro.
Pero "en algún año ridículamente lejano",
Estoy seguro de que las cosas "mejorarán".
Así que tengo que seguir "vivo".
"¡Sigue adelante!"
¿Desesperación? Claro.
Pero en algún año ridículamente lejano,
Estoy seguro de que las cosas mejorarán.
Así que tengo que seguir vivo.
"¡Sigue adelante!"
¡Avanza!
SIGUE ADELANTE
Bienvenido de nuevo.
¿Qué deseas?
Esto me lo confió el señor Sakuta.
Dijo que te lo pasara a ti.
Bueno, buenas noches.
Buenas noches.
No puedo creer que haya garabateado en él.
¡SIGUE ASÍ,
LO HICISTE BIEN!
PREFECTURA DE SAITAMA
ESTO ES LO QUE QUERÍA, LO QUE AMO
Y LO QUE ELEGÍ PARA MÍ MISMA.
¿Estaba haciendo demasiado ruido?
No.
Los perros estaban dormidos.
Así que no quise despertarlos.
Bien.
Generalmente…
Canto para aliviar el estrés,
Pero supongo que incluso cuando estoy feliz,
yo también lo hago.
¿Ocurrió algo feliz?
Su prueba.
¿Quieres oírlo?
Sí.
Hoy mi corazón
Metida en el fondo de mi bolso
Escondido
Para que nadie lo vea
Mañana descansará
En lo profundo de mi bolsillo
Podría escabullirse fácilmente
Si no tengo cuidado
Estoy segura de que no es amor
No puede ser, es diferente
a todos los demás.
Estoy segura de que no es amor
Así que lo dejo aquí y me despido.
Tras el tono de aviso,
Por favor, deje su nombre y mensaje.
Hola, Hotaru?
Ha pasado mucho tiempo.
He estado escuchando tus mensajes de voz.
No me parece justo
que solo tú te pongas en contacto,
Así que pensé que tal vez hablaría un poco
sobre lo que me ha estado pasando últimamente.
Esto tiene que ser un error, ¿verdad?
Oh, lo siento.
Son 15 minutos a pie, no 15 horas.
El otro día conocí a una joven
que planea comprar un apartamento.
¿Podrías decirme
por qué estás comprando el condominio?
No quiero que me menosprecien.
Quiero que la gente piense que soy genial.
¡Oh, no!
No me refería a eso.
Me recordaba un poco a ti, Hotaru.
Ella trabajaba muchísimo.
Ella se estaba esforzando al máximo,
intentando comprar algo que realmente deseaba.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Hotaru,
No importa en qué tipo de adulto te conviertas,
Solo espero que, para entonces,
el mundo será un lugar
donde ya no tienes que sentirte triste.
De acuerdo entonces.
Hablamos pronto.
¿Eso es "Primer Amor"?
Sí. Desde que encontré la cinta,
Y hace tiempo
que no oía ese nombre.
¿De quién es ese nombre?
Hotaru mencionó el nombre
Koinobori el otro día.
El nombre de Koito se escribe con el kanji
de Koinobori.
pero se lee como Koito.
Todos solían llamarlo Koinobori.
Aunque dudo que sea realmente él.
¿No vas a comprobarlo tú mismo?
¡Oh, no! Eso sería…
cruel.
Tú no eres un perro, ¿sabes?
No me des la mano ni me agites la pata.
Entonces…
Como esto.
Bueno.
Sí que aporté verdadero mirin.
Gracias.
Sr. Koi... ¿Koinobori?
Es Koito. Se escribe como Koinobori,
pero se lee como Koito.
Aquí. Por allá.
Gracias, señor Koito.
De nada.
VERDADERO MIREN
-¿Puedo repetir la próxima vez?
-Oh, claro.
Sabes,
Tal vez debería ir a verlo.
Koito.
¿Hablas en serio…?
¿Qué se puede decir en esta situación?
Traducción de subtítulos por: Jeffery